Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.15/guides/security-cors.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Cross-origin resource sharing
ja_jp: クロスオリジンリソース共有

source: Cross-origin resource sharing (CORS) is an HTTP-header-based mechanism that allows a server to indicate any origins other than its own, from which a browser should permit loading resources.
ja_jp: クロスオリジンリソース共有 (CORS) は、HTTPヘッダーベースのメカニズムで、ブラウザがリソースの読み込みを許可すべきオリジンを、サーバーが自分以外のオリジンに示すことを可能にします。

source: These origins consist of a single domain, scheme, and port. For the complete origin definition, see the link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6454[Web Origin Concept] page.
ja_jp: これらのオリジンは1つのドメイン、スキーム、ポートで構成されています。 完全なオリジンの定義については、 link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6454[ウェブオリジンのコンセプト] のページを参照してください。

source: CORS filter
ja_jp: CORS フィルター

source: Quarkus provides a CORS filter, which implements the `jakarta.servlet.Filter` interface and intercepts all incoming HTTP requests. It can be enabled in the Quarkus configuration file, `src/main/resources/application.properties`:
ja_jp: Quarkusには、 `jakarta.servlet.Filter` インタフェースを実装し、すべての受信HTTPリクエストをインターセプトするCORSフィルタがあります。 Quarkusの設定ファイル `src/main/resources/application.properties` で有効にできます：

source: When the filter is enabled and identifies an HTTP request as cross-origin, it will enforce the CORS policy. It will also add headers configured with the following properties before forwarding the request to its intended destination, like a servlet, Jakarta REST resource, or other endpoints.
ja_jp: フィルタが有効で、HTTPリクエストがクロスオリジンであると識別されると、CORSポリシーが適用されます。 また、サーブレット、Jakarta REST リソース、または他のエンドポイントのような意図された宛先にリクエストを転送する前に、以下のプロパティで構成されたヘッダを追加します。

source: An example of a full CORS filter configuration that includes a regular expression defining an allowed origin
ja_jp: 許可されたオリジンを定義す る 正規表現を含む完全な CORS フ ィ ル タ ー設定の例

source: `/https://([a-z0-9\\-_]+)\\\\.app\\\\.mydomain\\\\.com/` is treated as a regular expression because forward slash characters surround it.
ja_jp: `/https://([a-z0-9\\-_]+)\\\\.app\\\\.mydomain\\\\.com/` はスラッシュで囲まれているため、正規表現として扱われます。

source: If you use regular expressions in an `application.properties` file, make sure four backward slashes are used to represent `.` and other regular expression metadata characters as normal characters, for example, `\\\\.` represents a `.` character while `\\.` represents a metadata character allowing for any character.
ja_jp: `application.properties` ファイルで正規表現を使用する場合、4つのバックスラッシュを使用して、 `.` およびその他の正規表現メタデータ文字を通常の文字として表すようにしてください。たとえば、 `\\\\.` は `.` 文字を表し、 `\\.` は任意の文字を許可するメタデータ文字を表します。

source: Support all origins in dev mode
ja_jp: 開発モードですべてのオリジンをサポート

source: Configuring required origins when developing a Quarkus application requiring CORS support can be difficult. In such cases, consider allowing all origins in dev mode only in order to focus on the actual development first:
ja_jp: CORSのサポートが必要なQuarkusアプリケーションを開発する際に、必要なオリジンを設定するのは難しい場合があります。 そのような場合は、まず実際の開発に集中するために、devモードでのみすべてのoriginを許可することを検討してください：

source: Enable all origins exclusively for the dev profile. It is not advisable to permit all origins in a production environment, as it can lead to significant security risks.
ja_jp: devプロファイルに対してのみ、すべてのoriginを有効にします。 本番環境ですべてのオリジンを許可することは、重大なセキュリティリスクにつながる可能性があるため、お勧めできません。

source: References
ja_jp: リファレンス

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Securityの概要]

source: xref:http-reference.adoc[Quarkus HTTP Reference]
ja_jp: xref:http-reference.adoc[Quarkus HTTPリファレンス]

source: link:https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS[Mozilla HTTP CORS documentation]
ja_jp: link:https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS[Mozilla HTTP CORS ドキュメント]
